Казвам се Джоузеф, депутат от парламента на Кения.
Представете си едно село на масаите.
Една вечер идват правителствени войници, обграждат селото
и молят всеки по-възрастен да доведе по едно момче на училище.
Така тръгнах на училище -
практически заплашен с оръжие от представител на правителството,
който каза на баща ми: "Трябва да изберете."
И така, отидох в едно мисионерско училище - доста приятно,
управляваше го един американски мисионер
и първото нещо, което ми даде американският мисионер, беше бонбон.
Никога в живота си не бях опитвал бонбон.
И си казах - сред всичките стотина други момчета -
че тук ми е мястото. Останах...